CODEFREEZE

Fertige Tasks
Henker hat auch am Endscreen einen Zurückbutton ? - 1
Tote Fraktionen verschwinden wenn sie tot sind ? - 2
3. Nachtfürst 5 - 7

Eingereihte Tasks
4. wenn dieb eine Karte stiehlt, und man auf weiter klickt wird sofort die neue Bonusrolle gezeigt, verlangt hohe vorsichtigkeit des erzählers 1 - 1
nachtfürst wird angezeigt wenn er als nicht tötender richtig gelegen hat ? - 1

Fürs erste nicht umsetzbare Tasks da Gegebenheiten unklar sind oder evtl. die Karte gerext wird

3. Blutwolf/Holde Maid 7 - 5
3. Detektiv 1 - 3
5. Imitator 1 - 50
