Erledigte Tasks
Verschleiert gestorbene Rollen werden noch immer Totengräber und Überläufer angezeigt 5 - 1 done
Schattenmensch 3 - 4 done
Henker ist in erster Nacht nicht geschützt 10 - 1 done
armor liste "Zufällig" als default auswählen 8 - 1 done
Henker aus erster Nacht entfernen 5 - 1 done
Wirt aus erster Nacht entfernen ? - 0.5 done
Bei alphabetischer liste klein und Großbuchstaben gleichsetzten 1 - (1-10) done
Bei Wahrsager "Kein Opfer" aus der Alphabetischen Liste herausnehmen und ans Ende setzten 3 - 1 done
neue Karten des bestohlenen (Dieb) werden jetzt auch entsprechend ausgetuascht (Wolfspelz, usw.) ? - 1 done
totengräber kann nurnoch zu hauptrolle passende tausch-bonusrolle nehmen ? - 1 done

Bugs + Rettungsgassen




Eingereihte Tasks

3. Detektiv 1 - 3
3. Blutwolf/Holde Maid 7 - 5
3. Nachtfürst 5 - 7
4. wenn dieb eine Karte stiehlt, und man auf weiter klickt wird sofort die neue Bonusrolle gezeigt, verlangt hohe vorsichtigkeit des erzählers 1 - 1
5. Imitator 1 - 50
