Abgenommene Tasks

armor liste "Zufällig" als default auswählen
Wirt aus erster Nacht entfernen
Henker aus erster Nacht entfernen
Henker ist in erster Nacht nicht geschützt
Bei alphabetischer liste klein und Großbuchstaben gleichsetzten
Bei Wahrsager "Kein Opfer" aus der Alphabetischen Liste herausnehmen und ans Ende setzten
Verschleiert gestorbene Rollen werden noch immer Totengräber und Überläufer angezeigt
neue Karten des bestohlenen (Dieb) werden jetzt auch entsprechend ausgetauscht (Wolfspelz, usw.)
totengräber kann nurnoch zu hauptrolle passende tausch-bonusrolle nehmen
Schattenmensch

Eingereihte Tasks

3. Detektiv 1 - 3
3. Blutwolf/Holde Maid 7 - 5
3. Nachtfürst 5 - 7
4. wenn dieb eine Karte stiehlt, und man auf weiter klickt wird sofort die neue Bonusrolle gezeigt, verlangt hohe vorsichtigkeit des erzählers 1 - 1
5. Imitator 1 - 50
