Fertige Tasks
Henker hat auch am Endscreen einen Zurückbutton ? - 1
Tote Fraktionen verschwinden wenn sie tot sind ? - 2
Nachtfürst 5 - 7
nachtfürst wird angezeigt wenn er als nicht tötender richtig gelegen hat ? - 1
"Alle Rollen Löschen" Button auf Rollenauswahl-Seite ? - 2
Holde Maid, Sammler, Detektiv, Schreckenswolf und Wahrsager einrexen ? - 2
Änderung Vampirumhang und Wolfspelz 9 - 3
Scharze Seele bekommt flackern 7 - 4
Neuer Wolf (arbeitstitel Alphawolf) der jede 3. Nacht extrakill bekommt 5 - 4
Wölfin verliert Nachteil + kriegt kill bei jeden Wolf kill 5 - 3
Orakel erwacht nicht mehr wenn es alles gesehen hat 4 - 5
Blutwolf bekommt alle Wolfskills 3 - 1
Schwarze Seele auf Dunkles Licht umbenennen 9 - 1
Schattenmensch Reiner Scheiß änderung ? - 2


Eingereihte Tasks
2. Neuer Konditorlehrling 4 - 6
3. Liebespaar auch speichern/laden 1 - 3
3. wenn dieb eine Karte stiehlt, und man auf weiter klickt wird sofort die neue Bonusrolle gezeigt, verlangt hohe vorsichtigkeit des erzählers 1 - 3


Fürs erste nicht umsetzbare Tasks da Gegebenheiten unklar sind oder evtl. die Karte gerext wird

Imitator 1 - 50


Nicht einpriorisierte Tasks:

