1. Obwohl fünf Irrlichter ausgewählt wurden konnte ich nur eines vergeben 10 - 1 done
1. Listen Alphabetisch 8 - 1 done
1. Verschleiert gestorbene Rollen werden noch immer Totengräber und Überläufer angezeigt 5 - 1 done
2. Reine/Schwarze Seele aus Auswahl entfernen 2 - 0,5 done
3. Schattenmensch 3 - 4 done
3. Detektiv 1 - 3
3. Blutwolf/Holde Maid 7 - 5
3. Nachtfürst 5 - 7
4. wenn dieb eine Karte stiehlt, und man auf weiter klickt wird sofort die neue Bonusrolle gezeigt, verlangt hohe vorsichtigkeit des erzählers 1 - 1
5. Imitator 1 - 50

-- armor liste gezielt sortieren so dass "Zufällig" der untertse punkt ist (ist nur relevant bei kleinbuchstaben)