Fertige Tasks
Henker hat auch am Endscreen einen Zurückbutton ? - 1
Tote Fraktionen verschwinden wenn sie tot sind ? - 2
3. Nachtfürst 5 - 7
nachtfürst wird angezeigt wenn er als nicht tötender richtig gelegen hat ? - 1
"Alle Rollen Löschen" Button ? - 2

Eingereihte Tasks
4. wenn dieb eine Karte stiehlt, und man auf weiter klickt wird sofort die neue Bonusrolle gezeigt, verlangt hohe vorsichtigkeit des erzählers 1 - 1


Fürs erste nicht umsetzbare Tasks da Gegebenheiten unklar sind oder evtl. die Karte gerext wird

5. Imitator 1 - 50


Nicht einpriorisierte Tasks:

Holde Maid, Sammler, Detektiv, Schreckenswolf und Wahrsager einrexen 2
Blutwolf bekommt alle Wolfskills 3
Wölfin verliert Nachteil + bei jeden Wolf kill 5
Neuer Wolf (arbeitstitel Alphawolf) der jede 3. Nacht extrakill bekommt 5
Scharze Seele bekommt flackern 7
Änderung Vampirumhang und Wolfspelz 9
Orakel erwacht nicht mehr wenn es alles gesehen hat 4
Neuer Konditorlehrling 4
