maßnamhmen zur verkürzung der normalen nacht:

folgende rollen erwachen nicht mehr in erster normalen nacht:
wirt //umgesetzt
henker //umgesetzt
dieb ?
riese ?

folgende rollen erwachen erst wenn es etwas auszusuchen gibt:
überläufer //umgesetzt
totengräber //umgesetzt

tote rollen erwachen nicht mehr wenn die erweckungs phase vorbei ist ?

wenn eine fraktion offenkundig tot ist, werden das fraktionsstatement und alle rollen statements etwaiger fraktionsmitglieder gelöscht
//umgesetzt

weniger bamboozelrollen //umgesetzt

Quality of Life features für Erzähler
    -alphabetisch sortierte Listen //umgesetzt