maßnamhmen zur verkürzung der normalen nacht:

folgende rollen erwachen nicht mehr in erster normalen nacht:
wirt
henker
dieb ?
riese ?

folgende rollen erwachen erst wenn es etwas auszusuchen gibt:
überläufer
totengräber

tote rollen erwachen nicht mehr wenn die erweckungs phase vorbei ist ?

wenn eine fraktion offenkundig tot ist, werden das fraktionsstatement und alle rollen statements etwaiger fraktionsmitglieder gelöscht

weniger bamboozelrollen

Quality of Life features für Erzähler
    -alphabetisch sortierte Listen