michael fragen:
soll man sehen wenn der beobachtete sich selbst besucht hat?

michael testen:
alle interaktionvon von konditor und konditorlehrling (deaktiviert, nicht zugeteilt, usw.)
wahrsager
nachbar
priester
richterin

Schattenpriester können den Liebespartner des Tagesopfers ind er nächsten Nacht erwecken
Priester stirbt als der Liebespartner des gebürgten stirbt
Liebespaar probleme



CherryOnTop:
Wenn das ziel der holden maid anästisiert ist, soll es nicht aufwachen (deaktiviertpage für holde maid anzeigen)
killer schütze ignorieren generischer machen
Fraktions bamboozelstatements bleiben
seher bamboozlekarten dem erzähler zeigen während der seher aktion damit dieser nicht verwirrt ist
anästesierter spieler dem erzähler anzeigen wenn der aufgerufen wird
siegüberprüfung generischer machen (tag und nacht)


Rollen ganz implementieren:

Hauptrollen:
Sammler //passive aus der mitte werden nicht für seher verwendet
überläufer

Nebenrollen:
Imitator
Wachhund
Totengräber


zuviel arbeit fürs erste:
nocheinmal spielen button auf endscreen
in der nacht ein zurückbutton.
	->dann soll erzählersreen auch mit pfeiltasten navigierbar sein
